،أكره أن أخبرك بذلك
.فأنت لم تقدم الإجابة الصحيحة
>> ولكن دعني >> إذن، ما الذي فعلته خطأ؟
.>> نعم، دعني أخبرك
،إذن، عندما تنظر إلى مثال جديد
.ينبغي عليك تحديد أي الأجزاء منه ستوليه اهتمامًا أكبر
.وذلك ما نطلق عليه الميزات
.فالميزة يمكن أن تكون اللون
.قد تكون >> الأبيض مثلاً
.>> كم عدد الأرجل
.>> أربعة
.>> أن يكون لديه قرنان أو قرن واحد فقط
.>> أوه
.إذن الحصان ليس لديه قرنان ولا قرن واحد
->> أنتِ محقة. >> ولكن كل هذه الحيوانات لديها قرنان أو قرن واحد، وهذا ما يعنيه
،>> ألاحظ ذلك. >> وجود مخالب
.إنه يفتقر إلى وجود قرنين أو قرن واحد، أو قرن استشعار، أو أشياء مثل هذه
.لهذا السبب، يكون الحصان مثالاً على الحيوانات التي لها مخالب
.>> حسنًا
>> وبشكل عام، هذا ما يفعله التعلم الآلي، حيث
،نعطيكم مجموعة من الأمثلة يتوفر لكل مثال منها عدد من الميزات
.وعدد من السمات التي يمكنكم استخدامها لوصف المثال
وإذا كان بمقدوركم اختيار الميزة الصحيحة
،وهي تعطيكم المعلومات الصحيحة
.فحينئذ يمكنكم تصنيف أمثلة جديدة
إذن، هل يمكن لخوارزمية آلية ذكية أن تتفوق عليَّ في الأداء؟
.>> أجل، أظن ذلك
>> إذن دعونا
.لا نتناول هذا الدرس لأنكم ستتفوقون جميعكم عليَّ أيها الشباب
.>> حسنًا، لا لن أفعل ذلك
أنا أظن أن السبيل للتفكير بشأن هذا الأمر هو السبيل الذي يمكن من
خلاله استخدام خوارزمية التعلم الآلي لحل مثل هذه المشكلات
.وهذه هي النقطة الأساسية لهذا الدرس
>> حسنًا